intoarce-te!
‪Arma.
‪Nu misca!
‪Mergi.
‪Mergi am spus!
‪- E cineva la parter?
‪- Nu.
‪Nu misca.
‪Deschide usa!
‪La naiba!
inapoi. intoarce-te.
‪Mai repede.
‪Mai repede!
‪Hai! Misca! inchide geanta!
‪Avem doi oameni la pamant!
‪Marc. cheama-i pe ceilalti!
‪Hai. s-o stergem! Nu misca!
‪RMN-ul arata existenta
‪unor mici tumori.
‪Vorbim de cancer bronhopulmonar.
‪Fii mai clar.
‪Cat timp mai am?
‪Toata introducerea aici.
‪Da. e bine. nu-i asa?
‪Da. e bine.
‪Acum. invitatii...
‪vor sta aici.
‪- Jérôme?
‪- Merge.
‪Perfect.
‪Acum. proiectia. Ar trebui sa fie...
‪- Cam aici?
‪- Da.
‪- ti se pare bine?
‪Ce s-a intamplat?
‪- E vorba de Sarah?
‪- Am muncit mult prea mult. ca tatal tau.
‪Nu vreau ca Sarah sa aiba aceeasi soarta.
‪As vrea sa mearga aici. la oras.
‪sau chiar la Paris.
‪si sa ia cursuri de desen.
‪Sa-si urmeze visul.
‪S-a intamplat ceva?
‪Sunt la capat de drum. Catherine.
‪Am datorii.
inca n-am platit utilajele.
‪Iarna a fost groaznica.
‪Nu mai iau leafa de patru luni.
‪Mi-am pierdut viata incercand s-o castig.
‪O voi vinde.
‪- Voi vinde fabrica de cherestea.
‪- Glumesti? E viata ta!
‪Vreau sa-mi trag rasuflarea.
‪Vreau s-o vand. sa-ti dau partea ta.
‪Said. am plecat din padure la 16 ani.
‪Te-ai casatorit cu sora mea.
‪Ea te-a iubit.
‪Tata te-a invatat meseria.
‪- Niciunul nu mai e cu noi.
‪- iti apartine.
‪Sarah va primi partea ei.
‪Eu doar am gestionat-o.
‪Ia spune-mi...
‪Cum e viata ta amoroasa?
in momentul de fata. nu am una.
‪A sunat de cinci ori.
‪E grav.
‪Ba nu e deloc. Pastram drogurile
‪si le vindem noi.
‪- Trebuia sa gasim alta solutie.
‪- Facem cum am zis.
‪Profitati de reduceri
‪la toate magazinele noastre!
incepand de azi. la etajul al doilea.
‪Ce pui la cale?
‪Ce intrebare e asta? „Salut. frate!
‪Ce faci. frate?”
‪- Medhi. m-ai rugat sa vin si am venit.
‪- Bine. Grozav!
‪A cui e masina?
‪A sefului meu.
‪Vei lua masina mea doua zile.
‪O ascunzi in padure si mi-o dai pe asta.
‪Ce vrei sa-mi faci?
‪ti-am spus ca e masina sefului.
‪Da. am priceput.
‪Zic sa facem un schimb.
‪Sa imi faci o favoare.
‪Poti sa-mi faci o favoare?
‪Da?
‪Esti fratele meu vitreg. da?
‪Esti sangele meu!
‪Esti familia mea!
‪asta e sangele care vorbeste!
‪- Da-te.
‪- Ce faci?
in masina e cocaina. Asta voiai sa auzi?
‪- La naiba!
‪- Cum adica?
‪Du-te naiba!
‪Baga-mi-as...
‪Ce inseamna asta. Medhi?
‪Am nevoie de tine.
‪stii ca sunt in libertate conditionata.
‪Nu ma intorc la inchisoare
‪pentru prostiile tale. Gata.
‪Ce i-am promis mamei?
‪- Ce i-am promis?
‪- Gata.
‪Niciun „gata”. Ce i-am promis mamei?
‪E sansa noastra de a pleca de aici!
‪Soarele. marea...
‪Acum e momentul!
‪Acum actionam!
‪Haide!
‪Vom vedea ce se va intampla
in lunile urmatoare.
incheiem cu o stire de actualitate.
‪Furtul comis la sediul Jandarmeriei.
‪Patru indivizi inarmati au patruns
in incinta
‪- ...si au furat opt kilograme de cocaina.
‪- Nenorocitul!
‪HONTOIR
‪FABRICa DE CHERESTEA
‪Ce faci pe aici?
‪Ma plimb. N-am putut sa dorm.
‪Vino. Vreau sa ma ajuti.
‪- E bateria?
‪- Bateria e noua.
‪Restul e vechi.
‪Di!
‪Poftim.
‪Mersi ca ai venit.
‪- stiu ca mai ai si alte treburi.
‪- E prea mult.
‪E cat trebuie.
‪Uite.
‪Las-o balta. Nu e semnal.
‪Credeam ca te-ai lasat.
‪M-am lasat.
‪Voiam sa te intreb...
‪Ofiterul de eliberare conditionata insista
‪ca trebuie sa am un job permanent.
imi pare rau ca te deranjez iar cu asta.
‪dar e important.
‪Mai vorbim.
‪Bine.
‪Unde te duci?
‪Ce doresti?
‪Mai esti interesat de fabrica?
‪Daca intrebi asta. chiar ai necazuri.
‪Sunt dispus sa ti-o vand.
‪stii unde ma gasesti.
‪Pe mai tarziu!
‪INTERZIS ACCESUL PUBLIC
‪Yanis.
‪M-am intalnit cu Lefèvre.
‪L-am intrebat daca cumpara fabrica
‪de cherestea.
‪Am facut ce mi-ai zis.
‪Am lasat orgoliul deoparte.
‪Nu poti ramane aici.
‪Nu.
‪Gandeste-te la viitorul tau.
‪Cu acei bani. te poti inscrie
‪la cursuri de desen.
imi voi construi o cabana in padure.
‪Opt kilograme de cocaina au fost furate
‪din sediul Jandarmeriei
in jurul orei 11:30 dimineata.
‪Au existat patru faptasi.
‪stim cum au scapat?
in acest moment. nu avem multe informatii.
intr-adevar. o duba cu patru oameni
‪care semanau cu faptasii
‪a fost filmata de camerele
‪de supraveghere
in parcarea sediului Jandarmeriei.
‪Am impresia ca ma luati de prost.
‪Nu?
‪Mai intreb o data.
‪Unde sunt drogurile mele?
‪Du-te in atelier si adu-mi niste ulei.
‪- Nu credeam ca vei veni asa repede.
‪- Ma temeam ca te vei razgandi.
‪De unde stii ca nu voi revinde fabrica?
‪Asculta-ma bine.
iti voi lasa totul. Cladirile.
‪echipamentul. totul.
‪Cu o conditie.
‪Sa pastrezi baietii mei. Pe toti.
‪Sunt oameni buni. Chiar si cei tineri.
‪Muncesc din greu.
‪E singurul lucru pe care ti-l cer.
‪Ai cuvantul meu.
imi faci un tur?
‪Sigur. vino.
‪Ai putea continua sa lucrezi
‪cu oamenii tai.
‪Eu voi gestiona totul.
‪iar tu te vei ocupa de productie.
‪Ce spui?
‪Vom vedea.
‪- Stai.
‪- Ce face Lefèvre aici?
‪Unde mi-e masina?
‪Nu stiu. Cred ca Yanis a luat-o.
‪- Hei! Vino cu mine!
‪- Ce e?
‪Opreste aparatul!
imi poti explica? Ce e asta?
‪Cu tine vorbesc.
‪Nu e nimic.
‪Atunci de ce o ascunzi?
‪A cui e masina asta?
‪- A mea.
‪- Nu-ti bate joc de mine.
‪- Ce ai facut cu ea?
‪- Nimic.
‪Ce-i inauntru?
‪Nimic.
‪Nimic ti-am spus!
‪Chiar asa?
‪Lasa-ma.
‪- Ce-i acolo?
‪- Lasa-ma! Ai innebunit!
‪- Cauta in portbagaj.
‪Vii la mine. iti dau o slujba.
iti dau o locuinta. iti dau mancare.
‪iar tu aduci asta aici?
‪Ma jur! N-am avut de ales!
‪- Fratele meu m-a rugat s-o ascund.
‪- il suni acum.
ii spui sa-mi aduca masina
‪si sa-si ia porcaria de aici.
‪Iar tu iti iei chestiile si pleci. Da?
‪M-ai inteles?
‪Mergi.
‪L-ai apelat pe Medhi. stii ce sa faci.
‪- De unde provine cocaina?
‪- Nu stiu.
‪Poate de la cei
‪care au jefuit Jandarmeria.
‪Spunea la stiri.
‪Cand venea fratele tau s-o ia?
‪Nu stiu.
‪Deschide.
‪- Ce faci?
‪- Taci.
‪Said. ce faci?
‪Said. n-am facut nimic!
‪N-am facut nimic!
‪Sfarsitul saptamanii. Aduni baietii.
ii platesti.
in zece minute. toti pleaca.
‪Yanis a facut o prostie.
‪A facut o prostie. Ma ocup eu.
‪Ma duc la politie.
‪Asculta.
‪Asculta. Tu mergi acasa.
‪Te incui inauntru si ma astepti.
‪Ai inteles?
‪Sfarsit de saptamana!
‪Luati-va leafa din birou!
‪Mergeti!
‪Ce? Sfarsit de saptamana?
‪Gata? Vinzi fabrica?
‪Discutam mai tarziu.
‪Ia-ti lucrurile si mergi acasa.
‪Ai incredere in mine.
‪- Unde e Yanis?
‪- El ramane.
‪Sarah!
‪Sarah. da-mi drumul!
‪Lasa-ma sa merg.
‪Adama. nu fi absurd. E doar un sat.
‪Nu sunt fratele tau?
‪N-ai incredere in mine?
‪Ai cinci minute.
ii cunosti?
‪Au zis ca vor sa cumpere lemne.
‪Mi-au cerut adresa fabricii.
‪- si?
‪- Le-am dat-o.
‪Unul a plecat deja.
‪Sarah! Da-mi drumul. te rog!
‪O sa explic totul!
‪Da-mi drumul!
‪Nu ma poti lasa aici!
‪Sarah! Deschide!
‪Sarah!
‪Sarah. uita-te la mine! Sarah!
‪Vino.
‪La naiba...
‪Suna la politie.
‪Fabrica de cherestea Hontoir.
‪Grabiti-va. Au venit niste oameni.
‪Moussa!
‪Alo?
‪S-a intrerupt. Le va lua
‪peste 20 de minute sa ajunga.
‪Moussa!
‪- Lasa-ma sa vorbesc cu ei.
‪- Nu mergi nicaieri.
‪Unul de-al lor e mort.
‪Nu mai putem negocia. intelegi?
‪Vino.
‪- si fratele meu?
‪- tine.
‪Ne intalnim la ferma batranului Moriot.
inteles?
‪Hai.
‪Sa mergem.
‪Ai grija de fiica mea.
‪Orice ar fi. nu-i da drumul. Ai inteles?
‪Ai inteles?
‪- Cum ramane cu fratele meu?
‪- Ma ocup eu.
‪Dvs erati la benzinarie?
il cunoasteti pe acest om?
‪Fratele lui lucreaza aici.
‪Acest om...
‪El mi-a furat cocaina
‪si a ascuns-o.
‪stiu asta.
‪Eu...
‪am venit s-o iau inapoi.
‪Nu va fi asa usor.
‪Adama!
‪Totul va fi bine.
‪- Totul va fi bine.
‪- Am dat gres.
‪Haide!
‪Drissa e mort!
‪stiu ca n-are rost s-o spun...
‪dar n-am vrut asta. Jur!
‪La naiba!
‪PORNIT
‪Alassane!
‪Da! Haide. haide!
‪Cara-te!
‪Fir-ar sa fie!
‪Sa mergem.
‪Ce s-a intamplat?
‪Calmeaza-te. Nu inteleg ce spui.
imi pare rau.
‪Fata pentru care esti dispus sa mori...
‪este fiica ta?
‪Ochi pentru ochi...
‪Aceea e Jandarmeria.